オープニング
ED
1人目、2人目、1番目、はい
あ、はい
じゃあ、挟ったり、履いたりする
はい、OKです
これでちょっと本番いきましょう
はい、OK!
頑張れー!
いい!
ポーズが最高!
はい
あ、いいねー
はい、OK!
頑張れー!
はいカット!
OKです!
はいOK!
ありがとうございます!
ありがとうございました!
今日はこれから
ん?
今日はじゃないか
これから、なんていうの?
うーっと、違う
オフショットじゃない
なんだっけ?
風船気をつけて
ワンショット
違う?
なんだ?
編集してるみたい
キノコの民たちを見てるとかですか?
キノコはたぶん
風船気をつけて
はい!
お願いします!
パソコン触ってきます
ステージ
はい、回していきます。
はい、回りました。
スタート
はい、OKです。
スタートです。
じゃあ、これで
え?
あの、ペンサイ・・・誰かのペンセガ popped in the original
picture
pen サイ、メッサイ
atos Ng
水整え
あーいいね
はい、カット!
カットです!
バッチリです!
めっちゃ良かったです!
これ見てほしいです!
どう?これ
めっちゃ良い写真
こんな笑顔の写真ある?
すごい!
これ良い写真
でも私足を上げたいんだよな
足を上げたい
うるせえ!
青春のハートしよう
足上がり!
はい、ありがとうございました
青春のハートです
おはようございます!
よろしくお願いします!
このビデオで撮っている先が空と魚の映像になって
ここにいろいろ落書きを出して
歌詞の中の夢の世界を旅しているみたいなのを撮っているという
よーいスタート!
はい、カットです!
ちょっともう一回だけ
すごい、たまに風船が割れるから
気が引き締まります
うおー!
ってなってこう
ブルー、ブルー、なんていうんだっけ
えっとー
違う、こう
ブルーイがして、ちょっとわかんない
なんかブルーイがする
なんていうの?え?
ブルーイがして、頑張れそうです
なんていうんだろう
わかんないわ
ブルーイって言わない?
うわー、ルカ呼びたい
ルカー
なんていうんだろう、あれ
気になっちゃう
ビブルイでした、答えは
めっちゃ大人がみんな
考えてくれて申し訳ないです
ビブルイしたので
頑張ります
お疲れ様です
はい、カット!OK、バッチリです。
立ち上がりました。
バン!
これびっくりしそうじゃない?
すいませんでした。
イヤホンの人、すいません。
ありがとうございました。
13時半。やっと撮影が始まります。 待ちました。行ってきます。
もう最近のところ livestream の方が増えましたけど、
実際はDDの動画を固で egg をたくさん作っちゃってることがあったり
結構やかすいた顔してるしね
ちょっと風船に緊張して耳が悪くなりました。
体温が上がりましたが、なんとか終わったので良かったです。
この後はまた4人で撮っていってきます。楽しいです。
昼ご飯食べます。
最後までご視聴ありがとうございました。
この後ちょっとなんか乗る感じそのポーズのまま乗ってもらって
はいいいですねはい
はいいいよ
すごい海外になりました
楽しいトリックワーク
はいいいよ
はい、カットです!
カットです!
OKです!
リップシンク1人ずつのリップシンクをしております。
暗すぎて何も…
みりちゃんが今これから撮影です。
じゃあ何しようかな。
今から私のことをどう思ってる?ってメンバーに聞いてみようと思います。
行ってきます。
あ、いいっすね。
次回予告
2人とも今、お弁当を食べてるんですけど、聞いてみたいと思います。
すいません。ちょっと1個聞きたいことがあるんですけども、
私のことどう思ってますか?
どういう感じ?なんか病んでる?
あの、言ってほしい
もうちょっと話聞いてほしい
最近悲しかったことあって言っていいですか?
え、なんですか?
ちょっと待って、流せアップにしたい、一人
なんでいいってこれで
だめ
最近リリースイベントの最後のMCの告知の時に
ゆかがツアーのこと言ってて
ツアートキョーファイナルが11日ですって
ゆかが言ってる時にゆりかの方を向いて
こうやって11ってこうやって何回も
3回ぐらいトライしたんですけど、感無視されて
一緒にやってってこと?
11なの?っていう確認だと思って
私がそうそうって言うううんって
うなずきをやったんですよ
違う、それまでに
ちょっと額が全然、鼻の下からアイスかいちゃったから
ちょっと待って、とりあえず
これ一番悲しい
ちょっと流せ見て話して
だからさっき打ち込めりーって言ったじゃん
鼻の下
もうやめてください
あはは ははは 全部
もう最悪!今の全部使われるかもしれない。
バイバイ。悲しかったです。
1個聞きたいことがあって。
私のことどう思ってますか?
恥ずかしくないですか?
はい、全然。お願いします。
それを聞いてること恥ずかしくないんですか?
答えをお願いしたいんですけど。
そうだね。もうちょっと会話ができるといいなと思うけど。
会話できてる?
何もしてない。
今までの会話じゃないのかな?
そう、共鳴。
今日ね、マネージャーとかスタッフさんと話してる時に、どうしても身分類が出てこなく
て。
ずっとブルーみたいなのをずっと言ってたんだけど、誰にも伝わらなくて。
ルカ呼びたいって、このカメラを通して言わせていただきました。
この間一緒に帰ってた時にさ、怪しい雲って言ってたよね。
いいよ、それは。
雲行きが。
伝わるよ、怪しい雲は。
なんかね、たぶん漢字とかのニュアンスで覚えてる。
覚えてはいる。
そうそうそう。
そうなんだよ。
しかも雲がだいぶ後付けだったね。怪しい。
怪しいが一番覚えてる。
ありがとう。
さっき小さくれのことしぐれって言ってましたけど。
小さくれ。
さよなら。
はい、お絵かき始めるぞっていう。
やる気のポーズで。
カメラ目線で姫ポーズで止まって。
せーの。
はい、オッケー。
イエーイ!
かわいい。
みんなで渡して。
いい顔。
どう?
いいよ。
おしゃれじゃない。
かわいくない?
ピンクでかわいい。
メイル直すの。
みんなで渡して。
いい顔。
ここは自分でやりました。
いい感じに顔が
パッピカッチ。
かわいい。
おゆめヒエロみたい。
私がラブって書きました。
かわいいですよ。
かわいいですよ。小学生がきてそう。
かわいいから書いちゃった。
はい、オッケー!
イエーイ!
はい、スタート!
みんな笑顔で!
笑顔で!
はい、いくよー!
お手本!
わー!
カメラも!
びっくりした!
可愛い!
技術の中埋まった
捨てられてどれ先
息をするように胸走り出せ
二度とかもしれない
このままこっちの上
ずっとまもなく
この感触さえ
選ばれちゃう
お疲れ様でした
ずっと何故か手招かないように
くだらないこの感情さ
だからエロバレしちゃおう
終わりました〜
今日のミュージックビデオの撮影はリップで終わりなので、一人ずつのリップで終わりな
ので、私が最初に終わってしまいました。
寂しかったんですが、えっと、ごめんなさい。
いい感じだったので、大丈夫です。
お疲れ様でした〜いっぱい見てね〜
スロープの中のないゴミ
ぐちゃぐちゃな言葉
包んで
エロくにしちゃおう
ありがとうございました。
イエーイ!
バトンタッチです。
バイバイ!
間違えてましたよ。
あの、濁ってたんで大丈夫です。濁ってました。
なんか、完璧って言ってもらえてたからいいなって。
言ってもらえたんで大丈夫です。
あの、言ってもらえたら大丈夫です。
あ、私が。頑張ります。
よろしくお願いします。
おめでとうございます。
なんと私、ノーミスノークリアしました。おめでとうございます。
ノークリア?
え?ノークリア?
ノークリア?違う違う。
ノーミス全クリアしました。ありがとうございます。
私はいつもリップシンクで間違えないって評判がいい私なので、今回もやってやりました
。ありがとうございました。
帰ります。
なんと私、ノーミスノークリアしました。
ありがとうございました。
終わりました
なんかこんなちょっと遅めの時間で終われるのも久々なんですけど
楽しかったです
青バッグとともに終わりました
ありがとうございました
もうちょっと会話ができるといいなとは思うけど
あれ今までの会話じゃないのかな
そう共鳴